Ah, é melhor deixar o amor
Em modo avião
Dá o papo, Lud

Dá pra perceber
Que os nossos planos não têm nada a ver
Melhor você parar de sonhar, ai, ai
Eu não sou assim
Do tipo que quer um final feliz
Melhor você parar pra pensar

Eu sei que tudo foi bom demais
Que você é um bom rapaz
Mas eu não quero me envolver
Comprometer o meu jeito de viver

Não leva a mal, mas eu sou assim
Brincar de amor não é pra mim
Vai ser melhor pra você
Você vai ver (vai ver)

Se você quiser, chega mais (chega mais)
Daquele jeito que a gente faz (a gente faz)
A gente pode curtir demais
E amanhã acordar em paz

Sem culpa, sem dor, sem pressão
Deixa o amor em modo avião
Sem culpa, sem dor, sem pressão
Deixa o amor em modo avião

A cama amanheceu vazia
A noite foi escura e fria
A playlist que a gente ouvia (ei)
O silêncio da minha companhia
A gente briga todo dia
Enquanto a vida acontecia
O amor saiu pela porta afora

E se eu te ligar (te ligar), cê vai atender? (Oh)
Diz que vai voltar só pra vir me ver (ei)
E se eu te disser (te disser) que a vida tá bem (uh)
Sei que vou mentir, se tem outro alguém

Então me diz se ele faz o que eu não fiz (o que eu não fiz)
Só te liguei pra ouvir
Então me diz se ela faz o que eu não fiz
Só te liguei pra ouvir a tua voz aqui
A tua voz
Só quero ouvir tua voz aqui
Só quero ouvir tua voz aqui

Reclama, mas gosta do meu estilo independente
Me mudei de endereço, vou morar na sua mente
Vestidinho da Gucci, hm, só pra ficar indecente
Com meu Rolex no pulso, salto fino, marca quente
Não tente me rastrear, sou bicho solto

Sofri de amor só uma vez
Me blindei pra encarar esse mundo louco
Vivo a vida avançada porque a vida é minha
A última mulher que andou na linha
O trem passou por cima

Eu gosto que joga pro alto, me bota de quatro, puxa o meu cabelo
700 por hora, mordendo a fronha do meu travesseiro
Gosto que joga pro alto, me bota de quatro, puxa o meu cabelo
700 por hora, mordendo a fronha do meu travesseiro

Vai, vai, vai, vai
Se fizer gostoso, a Ludmilla pede mais
Vai, vai, vai, vai
Se fizer gostoso, a Ludmilla pede mais

Ai, ai, ai
Ai, ai, ai
Ai, ai, ai
Ai, ai, ai
Reclama, mas gosta do meu estilo independente

Olhando nossas fotos do passado
O perigo estava lado a lado
Eu não vi
Eu entendo tudo isso agora
Que não tem vilão na nossa história
Eu não vi

Estou aqui sem saber o que falar
Pra minha vida cê já tava fora do radar
Longe de mim, vai piorar
Por isso eu digo

Baby, você não viu
Baby, você não viu
Baby, você não viu
O que você perdeu
O que você perdeu

Baby, você não viu
Baby, você não viu, oh, oh (não viu, não viu)
O que você perdeu, eu, eu
E-e-eu, eu
O que você perdeu, eu, eu
E-e-eu, eu
Se liga no flow, se liga no flow

Me embriagava todo dia, sua companhia
Não queria pensar que o fim um dia chegaria
Eu passeava em teu corpo, eu decifrava teus sonhos
Lucidamente vivia na nossa utopia, ahn
Mas cê me deixa sem graça
Brinca com o coração, isso é trapaça
Lembro a noite toda nós fazendo fumaça
Eu fico mal quando o efeito da cachaça passa
A verdade pra mim
Meu querubim
Difícil aceitar o fim
Por isso eu vim
Pra regar esse nosso jardim
Quero teu sim
Tudo green
Estou aqui

Essa é pra te machucar
Pra rasgar o coração
Ahn, ahn, ahn
Yeah
Fala, Lud

Amor, quando nosso vinho amargar ou perder o sabor
Quando a maquiagem borrar e as fotos perderem a cor
Tu ainda vai querer me aquecer, quando não me restar nem calor?
E quando o cigarro apagar, vai ter valido a pena as cinzas e o frescor?

Quando a nossa música tocar, tu ainda vai lembrar do ritmo?
Quando o mundo me machucar, tu ainda vai querer curar minha dor?
Tua voz e tua respiração são meus sons preferidos
Mas quando eu esquecer de viver, teu olhar ainda vai me lembrar quem eu sou

Ainda vai querer acordar com meu toque e minha voz no ouvido?
Tua vida ainda vai ter sentido, se a nossa for tudo o que te sobrou? (Não, não)
Quando chegar o cansaço, meu abraço ainda vai ser teu abrigo
Mas quando a vida acabar, ainda vai querer ir pro mesmo lugar onde eu vou?

Tu ainda vai sorrir quando eu for teu único motivo?
Ainda vai ouvir o que eu digo, mesmo quando eu só quiser falar de amor?
Ainda vai tentar me entender quando eu não fizer mais sentido
E ficar comigo quando tiver visto o pior lado de quem eu sou?

Eu sou (oh)
De quem eu sou
Eu sou
De quem eu sou (oh)
Oh, oh
Ahn, ahn
De quem eu sou (de quem eu sou)
É
Amor

Adicionar à playlist
Tamanho
A
A
Cifra
Imprimir
Corrigir

