Marcha, o irmão, todas vai estourar cuzão, todas vergonha pra mídia vai estourar
Um pedido de proteção de quem está sempre à beira de um conflito, Deus, olhai o povo da periferia
O crime é só dois destinos que você vai ter, ou você vai preso ou você morre
Passa a visão

[MC Kevin]
Para
E o governo fechadão com a polícia
Corrupção maquinada, governante da milícia
Peço paz e proteção pra minha família
Vou pra guerra, Bolsonaro é mais que vergonha pra mídia
E o governo fechadão com a polícia
Corrupção maquinada, governante da milícia
Peço paz e proteção pra minha família
Vou pra guerra, Bolsonaro é mais que vergonha pra mídia

[Salvador da Rima]
De madruga na quebrada, na cintura tá a quadrada
Pode pá, não pega nada, minha segurança eu que faço
Tô na vida louca e é precisão calculada
Porque eu não posso errar o próximo passo
Vários parceiro' eu perdi, eu sinto saudade
Outros mano' tão privado de sua liberdade
Dos meus amigo' de еscola, foi mais que a metade
É еmbaçado crescer na comunidade
Então respeita o trampo, meu bom, vai, boyzão, põe a mão no guidão
Que a voz já foi dada, nós derruba herói, então é melhor não esboçar reação
Vida do crime é uma ilusão, mano eu entrei nisso por emoção
Nós tamo' em busca do que nunca teve, por isso memo a meta é o cifrão
Muitos que julga a vida do crime finge não saber da realidade
Que o sistema podre que oprime mata nossos filho' ainda menor de idade
Peço pra Deus uma outra saída, sei que essa vida não é pra ninguém
Mas tô envolvido na vida do crime, pois aqui Deus é uma nota de cem
Fora, Bolsonaro, miliciano safado
Vai pra casa do caralho, traz educação e trabalho
Mas caso for ao contrário, resumo 'cês tá ligado
Bandeira baixa, o bagulho tá louco, nós vamo' tacar é fogo no Planalto

[MC Kevin]
Para
E o governo fechadão com a polícia
Corrupção maquinada, governante da milícia
Peço paz e proteção pra minha família
Vou pra guerra, Bolsonaro é mais que vergonha pra mídia
E o governo fechadão com a polícia
Corrupção maquinada, governante da milícia
Peço paz e proteção pra minha família
Vou pra guerra, Bolsonaro é mais que vergonha pra mídia

Nossa, acordei de um pesadelo terrível, yeah
Vi minha morte, achei que minha hora ela ia chegar
Quê que cê tá fazendo, fazendo isso? Yeah
Mídia incita que tenta me contrariar, yeah
Livra esse mal, meu Deus, tô na minha solidão
Qual destino vai ser pra curar a depressão?
E se a bala não comer, fica a dica de ladrão
E a vista do seu mal é a bala de um oitão
Então toma bala, bala de fuzil com as minhas palavra'
Cada ato que você falava, Minnie Mouse de quebrada
É que é bala, porra, bota não me afeta, tenho tudo que me interessa
Tenho money, porra, tenho bitch e o cartel do lado da favela
Desculpa, véia, mas o meu próprio destino sempre foi te agradar
Isso que interessa, isso que é foda e o ódio tá querendo me dominar
Cada segredo, cada gesto, cada ato, cada fala
Cê vê bem quem é de verdade, falsidade, nenhum mau olhado

[Nog]
Quem que atira e quem morre? Quem tá rindo e quem sofre?
Pobre na mira da polícia alimenta o ciclo do ódio
Vários menor maquiavélico de armamento bélico
Tão repartindo os malote, quem conspirar, a bala come
Pode deixar que eu me blindo, só Deus sabe meu corre
O diabo quis a senha da minha alma, eu não dei o login
Raquetada de flow, feather, com a visão Chris Paul, rapper
Boto minha alma no show tipo rock não' roll, Chester
Vergonha pra'a mídia sempre é direta pra'os verme
Bandido arrepia a pele escutando essa do Kevin
Pa' cada parceiro privado, caneta fica mais pesada
Aqui fora eu fico indignado, como que caiu a casa?
[?] Saíram, liberdade lá [?]
O sistema é filha da puta e não dá valor pra uma vida
E o poder corrompido por cédulas
E as criança' com fome, enquanto isso, existe o futuro, inferno, eu te espero lá